Via une borne tactile vous pourrez découvrir les nombreuses destinations ainsi que les établissements, les activités et les itinéraires que vous pouvez choisir. Vous pouvez en apprendre ainsi sur la région et sa culture avec même un aperçu des paysages. Vous pouvez bien entendu créer votre propre itinéraire mais si vous ne savez pas quoi choisir alors la fonction «Surprenez-moi» vous proposera un choix des plus originals. Si  vous n’êtes pas sur de vous un de nos conseillers se fera un plaisir de vous guider.

Notre agence vous permet d’utiliser un de nos casques de réalité virtuelle pour découvrir l’environnement de votre futur séjour. Vous pourrez en profitez durant un entretien avec un de nos conseillers qui s’assurera également de votre sécurité ou bien dans l’une de nos salles interactives.